只是嘿，是的，你听我说，你是在私人岛屿市场中吗
来吧，我们每个人都需要我们自己的度假胜地，而这些价格无与伦比
好吧，我做了一个糟糕的销售员，但那里确实有整个孤岛
您可以以典型价格的一小部分购买，但真正的关键是
没有人愿意购买它们，例如布苏广场（Piazza busuu Islands）
巴西以不到八十美元的价格售出七万九千五百美元
一千美元您可以成为六个岛屿的拥有者
这些岛屿位于巴西的萨勒弗朗西斯科河（Salle Francisco River）上
风景如画的风景令人兴奋的野生动植物甚至殖民地遗迹，所以为什么没有
有人抓住了他们，但是原因可能在于您
从技术上讲，只是购买使用这些岛屿99年的权利
除了合同中含糊的注释，您将受到小额罚款
每年的税收嗯，也许可以通过这项粗略的协议，但是我还有很多
报价像小岩石岛加拿大新斯科舍省的价格七十四
一千五百美元，这八英亩的岛屿是
仍然可用，如果您急着可以以75英镑的价格购买
但鉴于其美丽的沙滩未触及的自然风光和松树，
虽然小石岛位于大西洋，但价格还是很便宜的
不受恶劣天气影响的邻近岛屿上没有财产
岛，但您可以在那里建任何您喜欢的东西，以了解为什么仍然要出售
这是一个真正的谜，也许是因为加拿大已经对市场做了一点充斥。
许多私人岛屿出售美国俄勒冈州蒂拉穆克岛的价格也为50,000美元
这个岛屿的绰号被称为可怕的提利（Tilly）
从技术上讲，这是传统意义上的岛屿，基本上是一块岩石
俄勒冈州海岸上的一座灯塔
最初，该岛的售价为50万美元，但这不是唯一的一次。
到目前为止，这是待售的东西，没有人热衷于购买这个地方，为什么
当您考虑到它们可能会引起的混乱天气波时，您会问得很好
他们席卷了整个岛屿，而且历史不短
对于那些勇敢面对危险水域的人来说悲剧
Tilley并不像美国钱德勒岛缅因州的热饼那样卖得很好
三十九万九千九百九十美元所以，如果你有一些额外的
现金，您可以购买一个1英亩的岛屿，欣赏风景如画的缅因州，那里有一个
岛上的小木屋，理论上您可以建造一些其他物业
如果您想要的话，那里也是唯一的问题是您知道
结果，该岛的一半涨潮被淹没在水下
岛屿的狭小领土缩小，甚至带来了救生衣卡罗尔堡
美国马里兰州价格$ 31,500，您可以成为一个历史悠久的私人岛屿的所有者
在一种情况下，您必须修复位于其上的堡垒，但花费更少
比大学学费的平均价格要高福特卡罗尔堡是人为的
1848年建造的小岛，今天只剩下一个废弃的六角形堡垒。
这个曾经对保卫巴尔的摩至关重要的岛屿
当地企业已尝试翻修这座堡垒，甚至将其变成
酒店，赌场，会议中心，甚至入狱，但是没有人成功
到目前为止，该岛的问题在于这是重要的鸟类保护
那里有大量苍鹭和海鸥的栖息地，这就是为什么您不能建造的地方
或更改岛上的任何东西，因为它可能会吓倒鸟类
堡垒本身受国家严格的环境法律保护
这使得重新开发成为不可能的MacGibbon岛新
不伦瑞克加拿大人通常以29,900加元的价格在加拿大居住
拥有一些热带天堂的私人岛屿，但加拿大的MacGibbon
岛上没有这样的东西，也许可以解释30的超低价格标签
盛大的圣地上的这片小土地。约翰斯里弗，但可能已经得到
与MacGibbon完全未开发的事实之一有关
造成这种不便的原因是，每年春天该领土都会完全
淹没了，所以您不能在这里真正建造舒适的房子，因为它已经流走了
洪水，但如果您喜欢野营旅行，那么一个大岛可能是
一个惊人的投资Mont Segur Island Australia价格免费看到
是的，是一小串绳子，它很受欢迎，欢迎来到海岸外的一个小岛
塔斯马尼亚岛澳大利亚成为该岛上唯一不需要的人
购买或支付租金的塔斯马尼亚公园和野生动物服务提供给人们
完全免费住在这个偏远的美丽地方
停留时间为半年，但应该有足够的时间享受
所有郁郁葱葱的绿色植物令人叹为观止的海景和您自己的私人蔬菜
像往常一样有一个花园，首先，这个优惠只对
夫妻和伴侣双方都应该同样渴望去岛上
除此之外，您还需要照顾财产及其野生动植物，并维护
建筑物中的设备，您的职责还包括
天气观察，最后没有办法与其他人交流
正确的世界没有电视没有互联网没有手机服务苛刻
到达那里后，您只能离开小岛进行紧急情况，最后
最终，您最多只能携带716磅的补给
你到达的时候，是的，非常严格的东西，呵呵
但嘿，如果您和您的配偶正在寻求逃离现代世界
几个月，然后我说去吧，也许你没有几十个
数千美元甚至可以买到市场上最便宜的岛屿
没有其他人想要很好，还有很多其他岛屿并不是真的适合
销售，但您可以住在那里或至少参观其中一些
再次出于一个原因或另一个原因，没人愿意，例如，有一个okunoshima
岛，这个地方离日本海岸约有2英里，但尽管如此
如此便利的位置，从1929年到1945年没人住在那里
岛上的化学武器工厂产生了有毒气体，甚至
工厂不复存在后，没人愿意在岛上定居
1988年，奥之岛有毒气体博物馆开放，并开始吸引
的游客，当他得到免费的嗅探，但这不是为什么
岛上开始吸引越来越多的游客，这是因为这个地方
被兔子克服后，他们开始在岛上繁衍生息，繁衍后代。
工厂关门了，这些天成千上万的友好兔子会打招呼
您，如果您决定拜访他们，并且您愿意的话，您应该花些时间
停在被称为战舰岛的羽岛，因为它看起来像
一艘被摧毁的旧战舰“羽岛”（Hashima）距离酒店约九英里
从1887年到1974年的长崎，岛上有一个盈利的煤矿。
占地15英亩的土地上住着5000多名矿工及其家人
他们所有的人都住在高层住宅里，但是当煤炭用完时
人们离开了小岛，随着时间的流逝，建筑物逐渐被废弃。
摇摇晃晃地走到危险的地步，甚至踩到
如今的小岛对游客开放
但也难怪没人会渴望住在这个阴暗的地方Lazaretto nuovo
位于意大利威尼斯的这个岛也向游客开放，但
没有人的原因在于1468年的过去
该岛成为了此举动接近该市的船只的隔离区
旨在保护威尼斯免受18世纪该岛的瘟疫
变成了军事基地，最后在1975年，这个地方被留下了
被遗忘和遗忘的只是最近才有当地社区
把它变成了一个博物馆遗址雅各岛这个地方属于民主
莱斯特岛还有两个共和国，看起来像是真实的图画
天堂郁郁葱葱的绿树晶莹的蓝色水域和白色的沙滩
这个地方不适合居住，那是因为该岛对当地人是神圣的
因此，不允许任何人永久居住在那里，但他们不介意有一天
游客旅行甚至野营，所以您可以参观它，以便您想要哪个岛
去让所有人都知道我的评论，这一定是兔子
岛上这个地方必须在复活节时发疯，还记得给这个视频一个
大赞与您的朋友分享，然后点击“订阅”按钮继续
生活的光明面
[音乐]